いや 親父とお袋がいきなり離婚してさあ
哎呀 老爸老妈突然就离婚了
それで沖縄に来ることになったわけよ
于是我就来到了冲绳
したらまあ 覚悟はしてたけど
虽然我也做了心理准备
どこ行ってもバーストリンカーのバの字もいなくてよ
可没想到不管在哪都看不到「Burst Linker」的影子
落ち込んだぜあん時は
那时候真是消沉啊
そうか
是吗
それでよく今までバーストリンカーでいてくれたな
还真亏你一直作为「Burst Linker」存在至今
クリキン
「Criking」
ま 半分以上は成り行き任せだったけどな
不过 大半都是顺其自然啦
親戚のこいつんところに居候することになってさ
那时候我在亲戚的她那里蹭饭吃
そんで俺 賭けに出たのよ
于是 我赌了一把
若しこのルー坊にコピーインストールして成功したら
如果能让小琉复制安装成功的话
俺がそん時持ってたバーストポイントつぎ込んで
我就把那时候我拥有的点数全部给她
レベル4まで引き上げようって
帮她升到4级
では 賭けに勝ったんだな
看来你赌赢了呢
ああ 二人でしこしこポイント貯めて
是啊 我们两个人坚持不懈地收集点数
また次のキャンブルよ
于是 第二次赌注就又来了
したら マー坊へのコピーインストールも奇跡的に成功して
没想到小真也奇迹般地复制安装成功了
そんでまあ 今に至るというわけよ
所以就变成了你现在看到的样子
なるほど
原来如此
この地ではエネミー狩りこそが命繫ぎになるわけだな
你们就是靠在这里狩猎「Enemy」才坚持下来的啊
外だ
外面
あれは
那个是?
あれだよ ネエネエ
就是那个 姐姐
请放置房卡
マーギーマジムン
巨大的恶灵
房卡No.728 OK!门锁已开
あいつがみんな食べちゃうんだ
就是那家伙把大家都吃掉了
果てし無い空を行く
向着无边无际的天空飞翔
見えない翼が導く
隐形的翅膀为我指引方向
遥か彼方 僕らは待つ
在遥远的彼方的我们等待着
まだ見ぬ未来へと
飞向那未知的未来
Tera faster stage? Oh yeah yeah!!
Now you tell me where you wanna go
Accel world!!
Always 覚め切てた 速すぎる day and night
每当清醒过来之时 时光总是匆匆流逝
透明な闇に囲まれ 誰も似た輪の中で
沉浸于透明的黑暗之中 每个人都在轮回中辗转
Found you あの日の風
Found you 那一日的狂风
揺れ動いた場所
在那风起的地方
And all of my past全て君に会う為のプロセスだったね
一切都是为了与你相遇的铺垫
Around you go slow
Slowly open up my eyes within the blackness
The battle field, check the squeal of wheel
体から聴こえる予感に 鼓動を狂わせていたいから
听见了体内传来的预感 是因为我让自己的心跳加速
The beats overwrite my whole life
It's unlimited It's unlimited
If I can believe myself again
光の中 目覚めてゆく
定能在光芒中觉醒
信じてくれた君となら
只要和信任我的你在一起
Never let it go Never lose my way
ここで生まれ変わる景色
这里的景色都会焕然一新
傷さえ今 誇りになる
这一刻 连伤痕也会成为骄傲
だから君と Burst The Gravity
所以与你一起 Burst the gravity!
頼むロータス ルー坊とマー坊を連れて
拜托你了Lotus 快把小琉和小真带走
今すぐホテルのリーブポイントから脱出してくれ
现在立刻从酒店的退出点离开
そこまでする必要があるのか
有必要做到那种地步吗
ああ 実はなあ ロータス
是啊 其实啊Lotus
あいつは単なるエネミーじゃない
那家伙不是个单纯的「Enemy」
あのレジェンド級エネミーはテイムされているんだ
那个神兽级的「Enemy」已经被驯服了
飼われてというのか
你是说被驯养了?
だれなんだ そんな真似をしでかしたのは
是谁?竟然干出这种事
分からねえんだ
我也不知道
なに
什么
何度マッチングリストを見ても
看了好多次对战列表了
名前がないんです
但是一个名字都没有
だから あれに乗ってるやつもマジムンなんさ
所以坐在上面的家伙也是恶灵吧
グナーマジムン
小恶灵
マッチングリストに現れない敵だと
竟然是名字不出现在对战列表里的敌人
来るぞ
要过来了
脱出するなら三人で行ってくれ
要退出的话 你们三个去吧
私は少々あのマジムンに聞きたいことはできたんでな
我稍微有点问题要问那个恶灵
それに 一太刀も交えずに撤退するのは性に合わん
而且招呼都不打一声就撤退的话 不是我的作风
変わってねえな ワールドエンド
还是老样子啊 「World End」
しゃあねえ 付き合うか
真没办法 那我就陪你一起啦
せっかく風化ステージでも鉄の多い街んなかに
难得在钢铁很多的风化场景里
あいつから来てくれたんだからな
那家伙特地走上门来啊
それにいくらやつらが化け物でも
而且不管它再怎么是个怪物
こっちにも王がいるりゃ なんぐるないさ
我们这边可是有王存在的 总会有办法的
来るぞ
要来了
しかし こいつは一体
可是 这家伙究竟是...
正式な名前はレジェンド級エネミー ニーズホッグだよ
正是的名字叫神兽级「Enemy」Nidhogg
僕はニックって呼んでるけどね
不过我一般叫它Nigu
きさま 何者だ
你究竟是什么人
本当は必要でなく名乗るべからずっていうのがうちの会則なんだけど
虽然非必要时候不报姓名是我们的会规
初めまして 黒の王
初次见面 黑之王
そして地元の人たち
还有各位当地人
僕の名前はサルファ・ポット
我的名字叫做「Sulfur Pot」
よろしく お見知りおきを
请多多关照
バックドアプログラム
后门程序
なにかな それ
那是什么啊
やはりか
果然是那个吗
あのプログラムはアップデート使用不可能になったはずだが
那个程序应该在服务器升级后就不能使用了
きさま類似のチート技術を利用しているな
你这家伙是用了类似的作弊手段吧
さらに言えば おそらくきさまは沖縄にいるのではなく
更进一步说 你恐怕并不是在冲绳
東京から遠隔でダイブしてるのだろう
而是从东京远距离潜入的吧
違うか
我没说错把
な...なんだと
什...什么
あっさみよー
不会吧
嘘...狡い
骗人 真狡猾
なるほどなるほど
原来如此 原来如此
何年も巣穴に引き込もっていても
不管躲在窝里多少年
牙までは抜けちゃいなかったってわけか
那副尖牙还是没有脱落是吗
仕方ない あなたにはここで消えてもらうよ黒の王
真是没办法 你就死在这里吧 黑之王
こんなところで僕らの辺境ファーミング実験が頓挫しちゃ
要是让你们阻碍我们的边境农场化实验的话
がっかりだからね
那就让人伤脑筋了
辺境フアーミングだ
边境农场化?
おそらくやつは チートツールを使って
恐怕这家伙就是利用了某种作弊机关
この辺野古周辺を低級エネミー狩場にするつもりなんだろう
想把这里变成狩猎场 狩猎边野古周边的低级「Enemy」
ここなら巨大レギオンに目を付けられることもなかろうとな
而在这里也不会被引起大军团的注意
サルファ・ポットよ
「Sulfur Pot」
レジェンドスレイヤーの称号が 青の王の専売特許と思うなよ
你别以为「神兽杀手Legend Slayer」的称号是蓝之王的专属
その乗り物ごと きさまの小狡い秘密を三枚に下してくれる
看我把你的坐骑连同你的小聪明一起切成三片
言ってくれるね
你还真敢说啊
これは普通の殺し方じゃ収まりそうにないな
这样看来我不能让你舒服死掉了
ニックに手足を一本ずつ刳り散られても
那就试试让你被Nigu一根根啃掉手脚的时候
まだ虚勢を張れるか 試してあげるよ
还能说出这样的大话吗
クリキン ここならおまえの力は十分にはきできる
「Criking」 这里的话 就可以全力发挥你的能力了
そうだな
是吧
任せろよ
交给我吧
弟子ども いいか
小的们 听好了
がれきから金属オブジェクトだけを拾って
你们去吧废墟里的金属物都找来
この交差点に集めるんだ
放在这个十字路口
えー ワンたちも戦う...
啊 我也要参加战斗
分かりました師匠
我们知道了 师傅
くず鉄拾いですね 任せてください
就是收集铁屑是吧 交给我们吧
ちばりよー
加油哦
おまえたちが集めた鉄の量で 勝負が決まっからな
你们收集的铁的多少正是决定胜负的关键哦
来るぞ
要过来了
こんにゃろ これも喰らえ
这个混蛋 先吃我一招
タッピング・スクリュー
「Tapping Screw」
クリキン
「Criking」
重装甲型のレジェンド級に
对重装甲型的神兽级
中途半端な飛び道具が通用するわけないだろう
那种半吊子的投掷武器是不管用的
だ...だって 俺様ちゃんまともな戦闘は三年ぶりだし
本大爷已经三年没有好好打过架了
ほらほら ぼやぼやしてると
喂喂 你们在那发呆的话
ニックに踏み潰されて終わってもらうよ
就要被Nigu踩扁了
やれるか否か 試してみるがいい
有本事你就试试看吧
オーバードライブ モードグリーン
「Over Drive」 「Mode Green」
なにをしようが
我还以为你会使出什么招式
こいつの前に小細工なんか無駄だよ
在这家伙面前耍小聪明是没用的
行けニック
上 Nigu
まだ
还不行...
まだだ
还差一点
ここ
就是这里
行けニック
快上 Nigu
ネエネエ 師匠
姐姐 师傅
大きいのはそろそろ全部です
比较大的都拿过来了
クリキン
「Criking」
やっとシーン落ち登場だ
终于轮到我出场了
あれ 一人逃げたの
咦 逃走了一个吗
残念だなあ
真是遗憾啊
ようやくニックの必殺技ゲージがたまったのに
难得Nigu的必杀技槽终于蓄满了呢
必殺技ゲージ...だと
你说 必杀技槽?
しらないの
不知道吗
テイムされた高位エネミーは
被驯服的高级「Enemy」
独自の必殺技ゲージをもつこともあるんだよ
可是有自己独自的必杀技槽的
それが 今はもう満タンさ
而且现在已经满了
やれニック
上 Nigu
スコーチング・インフェルノ
「Scorching Infemo」
ロータスこっちだ
Lotus 这边
金属とも 俺様色に染まれ
金属们 染成我的颜色吧
メガマシーン・アウェイクニング
「Megamachine Awakening」
雑魚がいまさらなにをしてのも無駄さ
事到如今不管杂碎做什么都是没用的
黒の王と一緒に焼き払ってあげるよ
就把你和黑之王一起烧成灰吧
わ...イッペーマギー
啊 好大啊
師匠は 師匠は アマンチュだったんだよ
师傅 师傅是巨人啊
ちっ そんなハリボテ
哼 那种纸老虎
燃えカスも残さずに焼き尽くしてあげるよ
看我把你们烧的灰都不剩
ニック もっとだ
Nigu再强一些
もっと火力をあげろ
加大火力
な なに
什...什么
行け...
去吧
下がれニック
快退 Nigu
すごい 師匠
好厉害 师傅
今の赤の王が現れるまで
在现在的红之王出现之前
やつこそ加速世界史上最強の遠距離火力を誇る存在だったのさ
那家伙才是加速世界里拥有最强远距离火力攻击的存在
よくも よくも
你竟然...竟然
ニックをこんなに痛めつけてくれたなあ
把Nigu打成这样
ニックもう一度だ
Nigu 再来一次
チャコール・スモーク
「Charcoal Smoke」
この...におい
这个气味是
まずい 逃げろクリキン
不好 快逃 「Criking」
この煙は
这烟雾是
スコーチング・インフェルノ
「Scorching Infemo」
火薬だ
是火药
クリキンは
「Criking」在哪
まさかこんなところでこれを使うなんて思わなかったよ
真没想到会在这里用上这招
こっちも無傷じゃ済まないからさ
虽然我们也不是毫发无伤
でもニックはちゃんと命令を聞いてくれる
但Nigu还是好好听我的命令了
これで分かってもらえたよね
这下你们明白了吧
僕らは二つで一つ
我们两个是身心合一
一心同体の最高のパートナーどうしなんだってことがさあ
一心同体的最强的搭档
それはどうかな
那可不好说
その竜は きさまに言いたいことがありそうだぞ
那头龙好像有话对你说哦
さすが王だけあって 負け惜しみも一流だね
不愧是王 连不服输这一点都是一流的
言っておくけど
我先说好了
ニックの必殺技ケージはまだ少しだけど残ってるからねえ
Nigu的必杀技槽可还剩下一点呢
大丈夫だよ お姉さま
不要紧的 姐姐大人
来るよ
要来了
私にはこの世界の他にもうひとつ
我还存在于除这个世界以外的另一个
異なる時が流れる別の世界がある
流逝着不同时间的世界里
これを引き抜けば 姫は帰ってきてくれる
只要把这个拔下来 公主就会回来了
私の手の届く所に 帰ってきてくれる
回到我触手可及的地方
だめだよ
这样不行
それが扉
那是大门
もう一度だけ あなたを彼の国に誘う扉
是邀请你再一次进入那个国度的大门
さあ
来吧
アンリミテッド・バースト
「Unlimited Burst」
姫 私 来たよ
公主 我来了
まさか め 恵なのか
难道是 小...小惠
ありえない どうしてこんなことが
不可能 怎么会发生这样的事情
過去 恵はかつて遥かな過去にバーストリンカーだった
过去 小惠曾经在很有以前的过去是「Burst Linker」
その彼女が今 何らかのロジックで
而她现在因为某些原因
再びこの異世界に誘われた
再一次被邀请到这个异世界了
なんだよ なんなんだよ お前ら
什么嘛 你们到底在搞什么啊
もうまとめてばらばらの燃えカスになっちゃえよ
那我就把你们全都烧成灰好了
チャコール・ストーム
「Charcoal Smoke」
い いかん
不...不好
大丈夫
没关系
私が姫を守るから
我会保护公主的
パラダイム・レボリューション
「Paradigm Revolution」
これは まさか
这难道是?
強制変遷
强制变迁
ニック 点火だ
Nigu 点火
奴らを吹き飛ばせ
把那群家伙都吹飞
スコーチング
Scorching
大海ステージ
大海场景
姫 魔法の時間は終わり
公主 魔法的时间结束了
ねえ 姫
公主
あなたはあなたの物語をまっすぐに生きて
你就在你的故事中 勇往直前吧
私はもう後ろは見ないから
我已经不会再回首往事了
ああ ありがとう 恵
谢谢你 小惠
た たすけて
救...救我
俺様ちゃん 水中はだめなの
本大爷不能水中作战啊
すまん しばらく沈んでてくれ クリキン
抱歉 你就先沉浸一会儿吧 「Criking」
さっきはナイスガッツだった
刚才打的不错
師匠 ンジチャービラ
师傅 等下再见啦
よし ドルフィン メロウ
好 Dolphin Merrow
ここが勝負の鍔際だ
现在是决定胜负的关键时候了
奴がどこぞの島に逃げる前に
在那家伙逃到别的小岛之前
一気に決めるぞ
一口气解决了他吧
はい
好的
まずは私が突っ込んで竜の相手をするから
我先突击进去跟龙战斗
お前たちはタゲられないように注意して
你们小心不要被当成目标
側面から攻撃を
从侧面进攻
大丈夫だよ ネエネエ
放心吧 姐姐
だって 海やっさ
因为这里可是大海啊
水の中なら あたしたちにお任せです
水里的话就交给我们吧
せーの シェイプ・チェンジ マリン・モード
一二 「Shape Change Marine Mode」
雑魚が
这群杂碎
貴様ら 何を
你们要干什么
お姉様 竜の鼻革を切って
姐姐 快切掉龙的辔头
わかった 任せろ
我知道了 交给我吧
デス・バイ・ピアージング
「Death by Piercing」
ニック そうだ こっちだ
Nigu 对 就是这边
この小うるさい雑魚どもを喰い千切れ
快咬碎这帮杂碎的苍蝇
そんな 嘘だ
怎么会这样 骗人的吧
ニック 僕はお前のマスターだぞ
Nigu 我可是你的主人啊
嘘だ やめろ やめろ
骗人 快停下 停下
頑張ったな ドルフィン メロウ
干得不错 Dolphin Merrow
見事な戦いぶりだったぞ
非常精彩的战斗
ネエネエ
姐姐
あのね ワン強くなるよ
那个 我会变强的哦
もっともっと練習して 勉強して 強くなる
我会更加努力练习 学习 然后变得更强
そんで そんでいつか
然后 然后有一天
ああ 強くなれ 待っているぞ
啊 变强吧 我会等着你的
この世界で もう一度会える時をな
等着和你在这个世界再一次相见的时候
あたしも
我也是
それにしても 何か忘れているような
说起来 感觉好像忘记了什么
たすけてください
快来救我啊
いいさ いいさ どうせ俺様ちゃんはただのネジなのさ
没事没事 反正本大爷就是根螺丝
すまん 完全に失明していた
对不起 我完全忘记了
ワッサイビーン 師匠
对不起啦 师傅
薄情もん
你们这群薄情的家伙
さて そろそろお前たちも帰らないとな
好了 你们也差不多该回去了
はい
是
そうだ その前に ロータス
对了 回去之前 Lotus
これ 海の底で拾っといたんだけどな
这个 是我在海底捡到的
今回の礼代わりにあんたにやるよ
作为这次的谢礼 就送给你吧
強化外装 ミスティカル・レインズ
强化外装「MYstical Reins」
こんなモノもらっても 使い道がな
拿到这种东西 要怎么用啊
まあ そう言うなよ
别这么说啊
沖縄エリアの北のほうには空飛ぶ馬とか面白げなエネミーがいるらしいぜ
在冲绳的北边地区好像有飞马之类的有趣的「Enemy」哦
受け取ってください お姉様
就请收下吧 姐姐大人
きっとそれが必要な時がきます
一定会有用到的时候
ユタのお告げか
这是巫女的神谕吗
わかった ありがたくいただいておこう
我知道了 那我就收下了
それじゃ行くけど
那我们就走了
ほどほどにな
你也见好就收啦
ああ
嗯
サルファ・ポットよ
「Sulfur Pot」
次の蘇生時に
下次复活的时候
知っている限りのことを話してもらおうか
就把你知道的全都说出来吧
ネエネエ
姐姐
お姉様
またウチナーに来てね
以后再来玩啊
お元気で
保重啊
せーの ンジチャービラ
一二 一路顺风
旅先でもあんな可愛いらしいファンを作るなんて
旅行途中竟然可以收获那么可爱的粉丝啊
さすがね 姫
真不愧是公主啊
ファンとかそういうのじゃなくてだな
不是粉丝什么的了
何と言うか 文化交流的な
怎么说呢 像是文化交流什么的
はいはい じゃあ生徒会の日誌にはそう書いておきますわね
了解了解 那我就在学生会日志上那么写啦
いや それもちょっと
不 那也不太好
あの戦いの後
那场战斗之后
ダイブカフェで目覚めた恵は何も覚えていなかった
在沉潜咖啡店里醒来的小惠 什么都记不起来了
自分があの場にきた理由も
自己为什么会去那个地方
ブレインバーストのことも 何も
和「Brain Burst」的事情都不记得了
だが追求はすまい
但是我不打算去深究
私に私の物語があるように
就像我有我的故事一样
恵にも かつてあの世界を舞台にした物語があったのかもしれない
小惠曾经也有以那个世界为舞台的故事吧
今はそれでいい
现在就这样就好
正在接受新邮件
新邮件已收到
指示されたダイブカフェに確かにあったぜ
你告诉我的那个沉潜咖啡店里确实有那东西
不装着でも起動接続するように改造された違法リンカーが
非法改造的在非着装状态下启动并连接的连接器
ただ残念ながら メモリが自壊していて
只是很遗憾 记录已经被自我消除了
中身は探れそうにない
内容大概是找不回来了
こいつにブレインバーストをインストールして
在这东西上安装「Brain Burst」
さらにバックドアを入れてたなら
然后再植入后门程序的话
理論上はサルファ・ポットのやりくちが可能だろう
理论上「Sulfur Pot」的做法也是可行的
だが マジにやってたんなら
但是如果真那么做的话
とことん最低だぜ あいつらの言ってた組織とやらは
那么他们所说的组织就太差劲了
組織か
组织吗
サルファ・ポットもついにそこについては口を割らなかったし
「Sulfur Pot」还是没有把组织的事告诉我
やはりいずれ戦うことになるか
果然总有一天要和他们战斗了
ま その時は容赦なく叩き潰すまでだ
嘛 到那时候就毫不留情地把他们全部摧毁
どうしたの 姫
怎么了 公主
凄く楽しそう
看起来非常开心嘛
そ そうだったか
是...是吗
ねえ 姫
我说 公主
あたし 東京に帰ったら 沖縄を舞台にしたお話を書こうと思うの
回到东京以后 我想以冲绳为背景写一个故事
海と 竜と 人魚と
大海 龙 和人鱼
それに 黒い服の剣士の話
还有黑衣剑士的故事
昨日ね そんな夢を見たんだ
昨天啊 我做了这样的梦呢
もちろん 私を最初の読者にしてくれるんだろうな
当然要让我做第一个读者吧
覚悟しててね 少し長くなりそうだから
你要做好准备哦 我可能会写的长一点
楽しみにしているよ
我很期待哦
それに 恵が私に買ってくれたお土産も楽しみだ
而且我也很期待小惠买给我的礼物
何を選んでくれたのか
到底为我选了什么呢
私の宇宙的直感によると
根据我的宇宙级直觉
だめよ姫 それで本当に当てちゃったらどうするのよ
不行啊公主 如果真的猜对了怎么办啊
見えた これは
我知道了 这是
もう だめだってば
真是的 都说了不行啦
それ以上言ったら揉みますからね
你要再说的话我可要摸你胸了哦
恵
小惠
これでよろしいですか
要这个吗
包みますか お土産ですよね
要包装吗 是买来送人的礼物吧
お願いします
拜托您了
それ 友達へのプレゼントなんです
那是给朋友的礼物
とても大切な友達への
是给非常重要的朋友的礼物
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距离理想如此遥远
仰ぎながら 何も掴めないまま
只能不停仰望天空 无法握住一物
探し求めていた答えを
把一直在寻找的答案
置き去りにして見ない フリをしていた
也丢在一边视而不见
ひとりきりだった
曾经独自一人的我
私は未来の意味を間違えていた
没能理解何谓未来
否定しても
即使我否认这点
君の腕は 暖かいよ 全部
我全身都为你的意志而疯狂
本当の愛 本当の優しさだから
因为这是真正的爱 真正的温柔
君の意志に焦がれるのも全部
对你的意志的眷恋
本当の想い 本当の強さだから
因为那是真正的思念 真正的坚强
この気持ちを伝えたい
我想向你传达这份心情
次回 Domination ドミネーション
下集 Domination 支配
圧力を増す能美の支配
在愈发增强的能美的压力下
絶望の縁でハルユキに芽生えた決意とは
处于绝望边缘的春雪所萌发的决心是